1- Define un problema de optimizacion basado en 2 partes. Una funcion la cual busca maximizarse o
minimizarse y un conjunto de constraints que deben cumplirse.

2-
a- Shortest path problem: dado un grafo y 2 nodos A y B, cual es el camino mas corto que existe entre
A y B.

b-Travelling salesman problem: Dado un grafo cuyos arcos entre nodos tienen una etiqueta que representa
el costo de viajar de un nodo al otro,y un nodo A. Cual es el camino con el menor costo posible que
me permita empezar en A, pasar por el resto de nodos solo 1 vez y terminar en A?

Bin packing problem: dado un contenedor y un conjunto de objetos que deben ubicarse en el contenedor,
cual es la mejor manera de ubicar las cosas dentro del contenedor?

3-
Con una reduccion del problema hace referencia a un proceso que permita mapear cualquier instancia
del problema original con una instancia de otro problema para el cual ya conozcamos un algoritmo que
lo solucione, de forma que si una instancia en el problema original debe tener respuesta X, la solucion
a la instancia traducida(reducida seria el termino correcto) del otro problema ya resuelto tambien sea X.

4-El problema de la mochila es: supongamos que hay un ladron que tiene una mochila que puede aguantar
8 pounds en contenido. El ladron entro a robar a una casa e intenta ver que le conviene robar. El ladron
ve que en la casa hay

*4 punds de oro
*3 pounds de plata
*10 punds de raisins

El ladron quiere llevarse en la mochila la combinacion de objetos que mas dinero le retribuya.